Rapport från 4 sep. 2025 12:58:36
Ange webbadressen för en webbsida
Ange en giltig webbadress


smartphone
Mobilt

computer
Dator

Upptäck vad de faktiska användarna upplever
Ingen data

Diagnostisera prestandaproblem
60
Prestanda
96
Tillgänglighet
96
Bästa metoder
100
SEO
60
FCP
+0
LCP
+0
TBT
+30
CLS
+25
SI
+4
Prestanda
Värdena är uppskattningar och kan variera. Prestandapoängen beräknas direkt utifrån dessa mätvärden.Visa kalkylator.
0–49
50–89
90–100
Final Screenshot

Mätvärden
Utöka vy
First Contentful Paint
5,8 s
Largest Contentful Paint
10,8 s
Total Blocking Time
80 ms
Cumulative Layout Shift
0
Speed Index
6,1 s
Captured at 4 sep. 2025 12:57 CEST
Emulerad Moto G Power with Lighthouse 12.8.2
Enskild sidsession
Första sidhämtningen
Långsam 4G-begränsning
Using HeadlessChromium 137.0.7151.119 with lr
Visa Treemap
Screenshot
Screenshot
Screenshot
Screenshot
Screenshot
Screenshot
Screenshot
Screenshot
Later this year, insights will replace performance audits. Learn more and provide feedback here.
Go back to audits
Visa granskningar som är relevanta för:

All

FCP

LCP

TBT
Insights
Begäranden om renderingsblockering Möjlig tidsbesparing: 600 ms
Använd effektiva cachelivslängder Möjlig databesparing 208 Kibit
Framtvingad flödesomformning
Nätverksberoendeträd
Fördröjning av dokumentbegäran Möjlig databesparing 9 Kibit
Optimera DOM-storlek
LCP breakdown
Tredje part
These insights are also available in the Chrome DevTools Performance Panel - record a trace to view more detailed information.
Diagnostik
Reducera JavaScript som inte används Möjlig databesparing 406 Kibit
Reducera CSS som inte används Möjlig databesparing 95 Kibit
Undvik att skicka äldre JavaScript till moderna webbläsare Möjlig databesparing 0 Kibit
Undvik uppgifter som körs under lång tid i huvudtråden 3 uppgifter som körts under lång tid hittades
User Timing API – tidsstämplar och mått 2 användartimer
Mer information om appens prestanda. Värdena påverkar inte prestandapoängen direkt.
Godkända granskningar (17)
Visa
96
Tillgänglighet
Dessa kontroller visar möjligheter att förbättra tillgängligheten för webbappen. Automatisk identifiering kan bara identifiera en del av problemen och garanterar inte att webbappen är tillgänglig, så manuell testning rekommenderas också.
Kontrast
Kontrasten mellan bakgrundsfärg och förgrundsfärg är inte tillräckligt stor.
Det här är förslag på hur du kan göra innehållet lättare att läsa.
Fler saker att kolla manuellt (10)
Visa
Dessa punkter beskriver områden som inte kan testas automatiskt. Läs mer i vår guide om att granska tillgängligheten.
Godkända granskningar (23)
Visa
Ej tillämpligt (33)
Visa
96
Bästa metoder
Allmänt
Webbläsarfel loggades i konsolen
Det saknas källkartor för stor JavaScript från första part
Tillförlitlighet och säkerhet
Kontrollera att CPS är effektiv mot XSS-attacker
Använd en stark HSTS-policy
Säkerställ korrekt isolering för ursprung med COOP
Förhindra clickjacking med XFO eller CSP
Mitigate DOM-based XSS with Trusted Types
Godkända granskningar (13)
Visa
Ej tillämpligt (2)
Visa
100
SEO
Dessa kontroller ser till att din sida följer de grundläggande råden för sökmotoroptimering. Det finns fler faktorer som Lighthouse inte bedömer här som kan påverka rankningen i sökresultat, däribland prestandan för Viktiga webbvärden. Läs mer om Google Search Essentials.
Fler saker att kolla manuellt (1)
Dölj
Strukturerad data är giltig
Kontrollera att fler av de bästa metoderna för sökmotoroptimering följs på din webbplats genom att köra dessa extra valideringar.
Godkända granskningar (9)
Visa
Ej tillämpligt (1)
