

Diagnostisera prestandaproblem
95
Prestanda
96
Tillgänglighet
96
Bästa metoder
100
SEO
95
FCP
+10
LCP
+21
TBT
+30
CLS
+25
SI
+10
Prestanda
Värdena är uppskattningar och kan variera. Prestandapoängen beräknas direkt utifrån dessa mätvärden.Visa kalkylator.
0–49
50–89
90–100
Final Screenshot

Mätvärden
Utöka vy
First Contentful Paint
0,8 s
Largest Contentful Paint
1,4 s
Total Blocking Time
60 ms
Cumulative Layout Shift
0
Speed Index
1,1 s
Captured at 2 sep. 2025 17:02 CEST
Emulerat skrivbord with Lighthouse 12.8.2
Enskild sidsession
Första sidhämtningen
Anpassad begränsning
Using HeadlessChromium 137.0.7151.119 with lr
Visa Treemap
Screenshot
Screenshot
Screenshot
Screenshot
Screenshot
Screenshot
Screenshot
Screenshot
Later this year, insights will replace performance audits. Learn more and provide feedback here.
Go back to audits
Visa granskningar som är relevanta för:

All

FCP

LCP

TBT
Insights
Begäranden om renderingsblockering Möjlig tidsbesparing: 160 ms
Begäranden blockerar sidans första rendering, vilket kan fördröja LCP. Använd uppskjutning eller infogning för att flytta bort dessa nätverksbegäranden från den kritiska vägen.LCPFCP
Webbadress
Överföringsstorlek
Varaktighet
thevaluationgenie.com Första part
114,2 KiB	230 ms
/assets/index-TqeTPwYE.css(thevaluationgenie.com)
114,2 KiB
230 ms
Använd effektiva cachelivslängder Möjlig databesparing 208 Kibit
Om filerna cachelagras under längre tid kan upprepade besök på sidan gå snabbare. Läs mer.LCPFCP
Begäran
Lagringstid i cacheminnet
Överföringsstorlek
Stripe utility 
210 KiB
/basil/stripe.js(js.stripe.com)
1m
196 KiB
/out-4.5.44.js(m.stripe.network)
5m
14 KiB
Framtvingad flödesomformning
Många API:er, vanligtvis när de läser layoutgeometri, tvingar renderingsmotorn att pausa skriptkörningen för att beräkna format och layout. Läs mer om framtvingad flödesomformning och hur det kan begränsas.
Toppfunktionsanrop
Total tid för flödesomformning
/assets/index-Dr9fW0ee.js:42:34234(thevaluationgenie.com)
59 ms
Källa
Total tid för flödesomformning
/assets/index-Dr9fW0ee.js:249:72672(thevaluationgenie.com)
59 ms
/assets/index-Dr9fW0ee.js:50:22296(thevaluationgenie.com)
0 ms
Nätverksberoendeträd
Undvik att kedjekoppla kritiska begäranden genom att göra kedjorna kortare, minska storleken på resurser som laddas ned eller skjut upp nedladdningen av onödiga resurser för att förbättra sidhämtningstiden.LCP
Högsta latens för kritisk kedja: 1 153 ms
Första navigering
https://thevaluationgenie.com - 186 ms, 20,63 KiB
/assets/index-TqeTPwYE.css(thevaluationgenie.com) - 403 ms, 114,15 KiB
/src/main.tsx(thevaluationgenie.com) - 556 ms, 20,63 KiB
/assets/index-Dr9fW0ee.js(thevaluationgenie.com) - 663 ms, 523,12 KiB
…auth/user(thevaluationgenie.com) - 991 ms, 0,42 KiB
…auth/user(thevaluationgenie.com) - 1 153 ms, 0,42 KiB
Preconnected origins
preconnect hints help the browser establish a connection earlier in the page load, saving time when the first request for that origin is made. The following are the origins that the page preconnected to.
no origins were preconnected
Preconnect candidates
Add preconnect hints to your most important origins, but try to use no more than 4.
No additional origins are good candidates for preconnecting
Fördröjning av dokumentbegäran Möjlig databesparing 14 Kibit
Den första nätverksbegäran är den viktigaste. Minska latensen genom att undvika omdirigeringar (så att servern svarar snabbt) och aktivera textkomprimering.LCPFCP
Undviker omdirigeringar
Server responds quickly (observed 170 ms)
Ingen komprimering har tillämpats
Optimera DOM-storlek
En stor DOM kan förlänga tiden för formatberäkningar och flödesomformningar av layouten, vilket påverkar sidans responsivitet. En stor DOM ökar även minnesanvändningen. Läs om hur du undviker en för stor DOM-storlek.
Statistik
Element
Värde
Totalt antal element
695
Flest underordnade element
div.grid > div.rounded-lg > div.p-6 > svg.lucide
<svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="24" height="24" viewBox="0 0 24 24" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" class="lucide lucide-building w-12 h-12 text-purple-500 mx-auto mb-4">
11
DOM-djup
div.flex > span > svg.lucide > rect
<rect width="16" height="20" x="4" y="2" rx="2" ry="2">
16
LCP breakdown
Each subpart has specific improvement strategies. Ideally, most of the LCP time should be spent on loading the resources, not within delays.LCP
Subpart
Varaktighet
Time to first byte
0 ms
Element render delay
1 040 ms
Business Valuation Calculator 2025: Free SDE Calculator Tool
<h1 class="text-4xl lg:text-6xl font-bold text-slate-900 mb-6">
Tredje part
Kod från tredje part kan påverka inläsningsprestandan betydligt. Minska och skjut upp inläsningen av kod från tredje part för att prioritera sidans innehåll.
Tredje part
Överföringsstorlek
Tid för huvudtråd
Stripe utility 
212 KiB	156 ms
/basil/stripe.js(js.stripe.com)
196 KiB
93 ms
/inner.html(m.stripe.network)
0 KiB
53 ms
/out-4.5.44.js(m.stripe.network)
14 KiB
10 ms
/inner.html(m.stripe.network)
1 KiB
0 ms
/6(m.stripe.com)
1 KiB
0 ms
Google Fonts cdn 
17 KiB	0 ms
…v12/UcCO3FwrK….woff2(fonts.gstatic.com)
17 KiB
0 ms
These insights are also available in the Chrome DevTools Performance Panel - record a trace to view more detailed information.
Diagnostik
Reducera JavaScript som inte används Möjlig databesparing 420 Kibit
Reducera JavaScript som inte används och skjut upp inläsningen av skript tills de krävs så att färre byte skickas via nätverket. Läs mer om hur du minskar JavaScript som inte används.LCPFCP
Webbadress
Överföringsstorlek
Möjlig besparing
thevaluationgenie.com Första part
522,6 KiB	279,7 KiB
/assets/index-Dr9fW0ee.js(thevaluationgenie.com)
522,6 KiB
279,7 KiB
Stripe utility 
195,0 KiB	140,2 KiB
/basil/stripe.js(js.stripe.com)
195,0 KiB
140,2 KiB
Reducera CSS som inte används Möjlig databesparing 97 Kibit
Reducera regler som inte används från formatmallar och skjut upp CSS som inte används för innehåll ovanför mitten så att färre byte skickas via nätverket. Läs mer om hur du minskar oanvänd CSS.LCPFCP
Webbadress
Överföringsstorlek
Möjlig besparing
thevaluationgenie.com Första part
113,7 KiB	96,6 KiB
/assets/index-TqeTPwYE.css(thevaluationgenie.com)
113,7 KiB
96,6 KiB
Undvik att skicka äldre JavaScript till moderna webbläsare Möjlig databesparing 0 Kibit
Polyfills and transforms enable legacy browsers to use new JavaScript features. However, many aren't necessary for modern browsers. Consider modifying your JavaScript build process to not transpile Baseline features, unless you know you must support legacy browsers. Learn why most sites can deploy ES6+ code without transpilingLCPFCP
Webbadress
Möjlig besparing
Stripe utility 
0,5 KiB
/basil/stripe.js(js.stripe.com)
0,5 KiB
/basil/stripe.js:1:841838(js.stripe.com)
@babel/plugin-transform-classes
/basil/stripe.js:1:845219(js.stripe.com)
@babel/plugin-transform-spread
Undvik uppgifter som körs under lång tid i huvudtråden 3 uppgifter som körts under lång tid hittades
Visar de uppgifter i huvudtråden som har körts under längst tid, vilket kan identifiera de viktigaste flaskhalsarna som fördröjer inmatningen. Läs om hur du undviker uppgifter i huvudtrådar som har körts under lång tidTBT
Webbadress
Starttid
Varaktighet
Stripe utility 
149 ms
/basil/stripe.js(js.stripe.com)
1 328 ms
87 ms
/out-4.5.44.js(m.stripe.network)
1 573 ms
62 ms
thevaluationgenie.com Första part
59 ms
/assets/index-Dr9fW0ee.js(thevaluationgenie.com)
954 ms
59 ms
Mer information om appens prestanda. Värdena påverkar inte prestandapoängen direkt.
Godkända granskningar (18)
Visa
96
Tillgänglighet
Dessa kontroller visar möjligheter att förbättra tillgängligheten för webbappen. Automatisk identifiering kan bara identifiera en del av problemen och garanterar inte att webbappen är tillgänglig, så manuell testning rekommenderas också.
Kontrast
Kontrasten mellan bakgrundsfärg och förgrundsfärg är inte tillräckligt stor.
Text med låg kontrast blir svårläst eller oläslig för många användare. Läs mer om hur du tillhandahåller tillräcklig färgkontrast.
Element med fel
AppSumo
<a href="/lifetime" class="flex items-center text-sm text-yellow-600 hover:text-yellow-700 transition…">
ValuationGenie Instant Business Valuation Home Pricing About Contact Blog AppSu…
<header class="bg-white border-b border-gray-200 sticky top-0 z-50">
Sign In
<a href="/login" class="inline-flex items-center justify-center gap-2 whitespace-nowrap rounded-md…">
Ordinary price $89
<span class="text-red-500 text-lg lg:text-xl font-semibold line-through">
Ordinary price $89
<div class="bg-red-100 border border-red-200 rounded-lg px-4 py-2">
Get Your Report
<button class="inline-flex items-center justify-center gap-2 whitespace-nowrap rounded-md…">
Get tips on business valuation and updates on new features
<p class="text-xl text-blue-100 mb-8">
Stay Updated Get tips on business valuation and updates on new features Subsc…
<section class="py-20 bg-primary">
Subscribe
<button class="inline-flex items-center justify-center gap-2 whitespace-nowrap rounded-md…" type="submit">
No spam, unsubscribe at any time
<p class="text-blue-100 text-sm mt-4">
Stay Updated Get tips on business valuation and updates on new features Subsc…
<section class="py-20 bg-primary">
New Valuation
<button class="inline-flex items-center justify-center gap-2 whitespace-nowrap rounded-md…">
$245K
<div class="text-2xl font-bold text-secondary">
$245K Average Value
<div class="bg-green-50 border border-green-200 rounded-lg p-4 text-center">
Download
<button class="inline-flex items-center justify-center gap-2 whitespace-nowrap text-sm fo…">
ABC Consulting Services Professional Consulting January 15, 2024 $180K - $220K …
<div class="rounded-lg border bg-card text-card-foreground shadow-sm border-slate-200">
Delete
<button class="inline-flex items-center justify-center gap-2 whitespace-nowrap text-sm fo…">
ABC Consulting Services Professional Consulting January 15, 2024 $180K - $220K …
<div class="rounded-lg border bg-card text-card-foreground shadow-sm border-slate-200">
Download
<button class="inline-flex items-center justify-center gap-2 whitespace-nowrap text-sm fo…">
XYZ Marketing Agency Marketing & Advertising January 10, 2024 $320K - $380K Dow…
<div class="rounded-lg border bg-card text-card-foreground shadow-sm border-slate-200">
Delete
<button class="inline-flex items-center justify-center gap-2 whitespace-nowrap text-sm fo…">
XYZ Marketing Agency Marketing & Advertising January 10, 2024 $320K - $380K Dow…
<div class="rounded-lg border bg-card text-card-foreground shadow-sm border-slate-200">
Delete All Data
<button class="inline-flex items-center justify-center gap-2 whitespace-nowrap rounded-md…">
Det här är förslag på hur du kan göra innehållet lättare att läsa.
Fler saker att kolla manuellt (10)
Visa
Dessa punkter beskriver områden som inte kan testas automatiskt. Läs mer i vår guide om att granska tillgängligheten.
Godkända granskningar (23)
Visa
Ej tillämpligt (33)
Visa
96
Bästa metoder
Allmänt
Webbläsarfel loggades i konsolen
Fel som loggats i konsolen indikerar olösta problem. De kan bero på fel i nätverksförfrågningar och andra webbläsarproblem. Läs mer om dessa fel i diagnostikgranskningen på konsolen
Källa
Beskrivning
Kan inte tillskrivas
data:application/octet-stream;base64,aW1wb3J0IHsgY3JlYXRlUm9vdC…:1:0
Failed to load module script: Expected a JavaScript-or-Wasm module script but the server responded with a MIME type of "application/octet-stream". Strict MIME type checking is enforced for module scripts per HTML spec.
thevaluationgenie.com Första part
/src/main.tsx:1:0(thevaluationgenie.com)
Failed to load module script: Expected a JavaScript-or-Wasm module script but the server responded with a MIME type of "text/html". Strict MIME type checking is enforced for module scripts per HTML spec.
…auth/user:1:0(thevaluationgenie.com)
Failed to load resource: the server responded with a status of 401 (Unauthorized)
…auth/user:1:0(thevaluationgenie.com)
Failed to load resource: the server responded with a status of 401 (Unauthorized)
…auth/user:1:0(thevaluationgenie.com)
Failed to load resource: the server responded with a status of 401 (Unauthorized)
https://thevaluationgenie.com:157:0
X-Frame-Options may only be set via an HTTP header sent along with a document. It may not be set inside <meta>.
Det saknas källkartor för stor JavaScript från första part
Källkartor översätter minifierad kod till den ursprungliga källkoden. Detta hjälper utvecklare att felsöka i produktionsläget. Lighthouse kan dessutom ge ytterligare insikter. Överväg att implementera källkartor för att dra nytta av dessa fördelar. Läs mer om källkartor.
Webbadress
Kartans webbadress
thevaluationgenie.com Första part
/assets/index-Dr9fW0ee.js(thevaluationgenie.com)
En källkarta saknas för en stor JavaScript-fil
Tillförlitlighet och säkerhet
Kontrollera att CPS är effektiv mot XSS-attacker
Använd en stark HSTS-policy
Säkerställ korrekt isolering för ursprung med COOP
Förhindra clickjacking med XFO eller CSP
Mitigate DOM-based XSS with Trusted Types
Godkända granskningar (12)
Visa
Ej tillämpligt (3)
Visa
100
SEO
Dessa kontroller ser till att din sida följer de grundläggande råden för sökmotoroptimering. Det finns fler faktorer som Lighthouse inte bedömer här som kan påverka rankningen i sökresultat, däribland prestandan för Viktiga webbvärden. Läs mer om Google Search Essentials.
Fler saker att kolla manuellt (1)